(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
ขอให้สนุกกับงานปาร์ตี้นะครับ
ฉันขอคุยด้วยหน่อยสิคะ
ตามผมมาสิครับ
นี่คุณ
หยุดก่อนๆ รอเดี๋ยว
ให้ตายเถอะ
นี่ เข้าไปกัน
- อะไรกัน
- อะไรของคุณเนี่ย
ต้องวัดอุณหภูมิก่อน
ถึงจะเข้าไปได้ครับ
เอาเลยๆ
- เชิญครับ
- ให้ตายเถอะ
ผู้หมู่คิม มาทำอะไรที่นี่เนี่ย
- หา
- ก็รู้นี่ว่าวันนี้มาที่นี่ไม่ได้
คิดว่าผมอยากมาเหรอ
มาเพราะต้องรักษาความปลอดภัยน่ะสิ
- รักษาความปลอดภัยเหรอ
- ใช่
รักษาความปลอดภัยใคร
(มาเทโอ้ สปอนซา
เอกอัครราชทูตอิตาลีประจำเกาหลี)
บ้าเอ๊ย
เรื่องบ้าอะไรวะเนี่ย
(ตอน 3)
ควักเงินตัวเอง
จัดงานปาร์ตี้ใหญ่โตขนาดนี้
เพื่อขัดขวางการรื้อถอนตึก
นี่ไม่ใช่ทั้งเจตนาดี
หรือความบ้าบิ่นด้วย
เหตุผลที่แท้จริงคืออะไรคะ
ทำแบบนี้ไปทำไม เพื่ออะไรกัน
คนที่ใส่สูทบูรัลโร
แถมยังไม่ซ้ำกันสักวันอย่างคุณ
ฉันสงสัยจังว่าคุณยังขาดอะไร
ถึงได้มาทำงานที่นี่เหรอคะ
รู้จักบูรัลโรด้วยเหรอครับ
มีใครไม่รู้จักบูรัลโรด้วยเหรอคะ
บูรัลโร สุดยอดช่างตัดสูท
ด้วยมือแห่งมิลาน
ฉันถามว่า
จุดประสงค์จริงๆ คืออะไรไงคะ
ผมตกหลุมรักที่แห่งนี้ขึ้นมาน่ะครับ
ทำไมกันคะ
ความรักมันมีเหตุผลที่ไหนกันครับ
ต้องมีสิคะ
ทุกคนทำเป็นเหมือนไม่มีเหตุผล
แต่มันก็มีเหตุผลทั้งนั้นแหละ
แต่ผมชอบความรัก
ที่ไม่มีเหตุผลมากกว่านะครับ
อะไรกันคะ
อยู่ๆ ก็เปลี่ยนเรื่องราวน่าพิศวง
เป็นโรแมนติกแบบนี้
วินเชนโซ่
มาทางนี้เร็ว
ครับๆ เดี๋ยวผมลงไปครับ ท่านทูต
งานปาร์ตี้นี้ยอดเยี่ยมมาก
ผ่อนคลายหน่อยครับ
อะไรเนี่ย จู่ๆ ก็มากระซิบกันซะงั้น
ตายจริงๆ
- ตายแล้ว ไม่เจอกันนานเลยนะคะ
- สวัสดีค่ะ
รับไปสิครับ
ตายแล้ว อุตส่าห์ถ่อมากันถึงที่นี่
- นี่ของฟรีค่ะ ดื่มให้ตายไปข้างเลย
- ดื่มสิครับ
โอ๊ย น่ากลัวจริงๆ
พูด "โฮ" หน่อย
อาหารเป็นสิ่งที่สำคัญที่สุด
ในการใช้ชีวิต
อือ
ว่าไงนะ
ท่านทูตอิตาลีเหรอ
เขาไปที่นั่นทำไม
นี่ จัดการไถไปเลย…
พับแผนก่อน
ฮงชา คุณเนี่ยนะ จริงๆ เลย
โอ๊ย อยากจะบ้าตายจริงๆ
เรื่องใหญ่ขนาดนี้ ทำไมถึงไม่รายงาน
คุณคิดอะไรของคุณอยู่ ฮะ
แล้วคุณจะจัดการเรื่องนี้ยังไง
ถ้านักวิจัยคนนั้นไปบอกสื่อ
หรือครอบครัวเหยื่อจะทำยังไง
ใช่แล้ว
ช่วงนี้นักวิจัยคนนั้น
จะยังไปหาใครไม่ได้ง่ายๆ ค่ะ
หา
- ทำไมถึงได้มั่นใจได้ขนาดนั้น
- ใช่
ตอนนี้ฉันเป็นทนายความ
มาแปดปีแล้วนะคะ
ฉันมั่นใจในลางสังหรณ์ของฉัน
ยิ่งกว่าใครค่ะ
ลางสังหรณ์เหรอ
ต่อหน้ารุ่นพี่
ที่ทำอาชีพอัยการมา 20 ปี
ฉันว่าไม่ใช่เวลามาพูดถึง
ลางสังหรณ์ไร้สาระอะไรนั่นนะ
- ใช่แล้ว
- คุณทำงานเป็นอัยการมา 20 ปี
แต่เพิ่งมาทำงาน
เป็นทนายความไม่ใช่เหรอคะ
ฉันขอพูดอีกครั้งนะคะ
ที่ฉันไม่รายงาน
ไม่ใช่เพราะฉันกลัวแน่นอนค่ะ
แต่เพราะฉันมั่นใจว่าจะแก้ปัญหาได้
และไม่อยากให้คุณกังวลค่ะ
แหม
คิดถึงคนเบื้องบนซะด้วย โอ้โฮ
ใจกว้างจริงๆ นะเนี่ย
ทนายฮงของเราที่เป็นทนายมาแปดปี
- ท่านประธาน คุณทนายชเวคะ
- เอาอีกแล้ว
ถ้าคุณเชื่อใจฉัน
อย่าต่อว่า แต่จงมั่นใจในตัวฉันค่ะ
เป็นแบบนี้ทีไร ผมกลัวทุกที
ฉันจะลองเชื่อมือดูแล้วกัน
แต่ถ้าเกิดเรื่องขึ้นล่ะก็
ฉันจะเอาความเชื่อใจคืน
และหัวเธอได้หลุดออกจากบ่าแน่ หือ
ขอบคุณสำหรับความใจกว้างนี้ค่ะ
วันนี้อย่าคิดว่าจะได้กลับบ้านล่ะ
เอารายชื่อครอบครัว ญาติ เพื่อนๆ
และเพื่อนที่ทำงานทุกคน
ของยูมินชอลมาให้ฉัน
แล้วก็…
ตอนเช้าไปยื่นขอค่าใช้จ่าย
จากทีมบริหารด้วย ขอเงินสด
โอเค
จะเอาเงินมากมายไปทำอะไรครับ
ฉันกะว่าจะไปพบคนรู้จักเขา
และให้เงินคนที่บอกเบาะแส
ที่อยู่ของเขาได้
ไม่ใช่รายการ "ชาควิซออนเดอะบล็อก"
ซะหน่อย ทำไมต้องแจกเงินด้วยครับ
เพราะเรื่องที่แก้ปัญหาด้วยเงินได้
ใช้เงินแก้ปัญหาจะดีที่สุดไงล่ะ
เป็นวิธีที่ไม่มีใครบาดเจ็บ
และต่างฝ่ายก็ต่างพอใจมากด้วย
สุดยอด ยอดเยี่ยม ผมชอบมากเลยครับ
- สำเร็จแล้ว
- ไชโย
- ผมกลับก่อนนะครับ
- เห็นไหม เราทำได้
- คุณทนายมาฉลองกันก่อนสิครับ
- คุณทนาย
- มาฉลองกันก่อนสิคะ
- กลับดีๆ นะครับ
- ทุกคน ทางนั้น
- ไปกันเร็ว
- นี่…
- มาทำแบบนี้กัน
- พลาซ่า
- ผมเก่งทุกอย่างเลย
- เอาล่ะ
- เริ่มเลย
- ไปกัน
- ให้ตายเถอะ
- เริ่มกันเลย
- เอาล่ะ
- คึมกา
- พลาซ่า
- พวกเราคือผู้เช่า
- ใช่แล้ว เราคือผู้เช่า
- เราจะต้องเอาชนะให้ได้
- จะต้องชนะให้ได้
- คึมกา
- คึมกา สู้ๆ
- สู้ๆ คึมกา
- สู้ๆ
- เยี่ยมมาก
- ไชโย
- ทุกคนมาเร็ว
- โอ๊ย ให้ตายเถอะ
อุ่นดีจริงๆ
นี่ของเมื่อวาน ดีที่ยังไม่เสีย
ลองทานดูสิ
- อร่อยไหม
- ต็อกบกกีนี่
งานปาร์ตี้นั่น
น่าจะใช้เงินสักสิบล้านเลยนะ
ไม่หรอก
อย่างน้อยก็ต้อง 20-30 ล้านได้
แล้วอีกอย่าง คุณทนายวินเชนโซ่
ยังควักเงินตัวเองด้วย
เมื่อวานยังเรียกเขาว่า
"ไอ้" อยู่เลย
มาวันนี้เป็น "คุณทนาย" เหรอ
โธ่เอ๊ย จริงๆ เลย
ตอนแรกฉันก็ไม่เชื่อเขาเท่าไร
แต่พอเห็นเขาทำถึงขนาดนี้
ก็รู้สึกว่าเขาจริงใจเหมือนกันนะ
ถ้าเขามีลับลมคมในจริงๆ
- เขาจะมาควักเงินทำแบบนี้เหรอคะ
- ใช่แล้ว
ถ้าพวกมันไม่ยอมแพ้
เขาก็คงจัดงานปาร์ตี้ต่อไปเรื่อยๆ
แบบนั้นเขาคงเสียเงินถึงร้อยล้านแน่ๆ
- คือว่านะ
- อือ
- ผมก็ไม่ได้เชื่อเขาเต็มร้อยหรอกนะ
แต่ก็ว่าจะนับเขา
อยู่ฝั่งเราไว้ก่อนแล้วกันครับ
- อือ
- ใช่
ช่วงนี้ผมกับคุณทนายวินเชนโซ่
กำลังสื่อสารกัน
ตามวิถีคนอิตาลีอยู่ครับ
แต่ดูเหมือนว่าคุณปกปิดอะไร
คุณทนายวินเชนโซ่อยู่เลยนะ
ไม่ใช่ปกปิดหรอกครับ
เป็นเหมือนการเล่นเกมแบบหนึ่ง
ในอิตาลี เรามักจะปิดบัง
ต่อคนที่เข้ากันได้น่ะครับ
เป็นเกมมาเฟียของอิตาลีครับ
ถ้าเขาออกหน้าเพื่อเราแบบนี้ต่อไป
เขาอาจจะเป็นคนที่ท่านพระพุทธเจ้า
ส่งมาให้เราก็ได้นะครับ
อมิตาพุทธ
- อาเมน
- "อาเมน" เหรอ ไม่ใช่สิ
แต่ฉันขอพูดเลยนะคะ
คุณทนายอิตาลีคนนั้น
หน้าตาดีมากเลยว่าไหมคะ
ผิวเขาดีมากๆ
แถมกลิ่นน้ำหอมยังหอมมากด้วยค่ะ
- ใช่ไหมๆ ผอ.ซอก็รู้สึกใช่ไหม
- ค่ะ
- หอมสุดๆ เลย
- ฉันขอพูดตามตรงเลยนะ
หุ่นเขาดีมากเลยล่ะ
เถ้าแก่เนี้ยไม่ชอบคนแบบนั้นนี่ครับ
ผู้หญิงคนไหน
จะไม่ชอบคนแบบนั้นกันเล่า
(วัดนานยัก ขัดขวางการติดตั้ง
ระบบหม้อน้ำ ปูเสื่อไฟฟ้า)
แค่งานปาร์ตี้
ขัดขวางการรื้อถอนไม่ได้หรอก
ต้องมีแผนการที่ชัดเจนกว่านี้
(บริษัทเภสัชกรรมบาเบล
คุณสมบัติสำคัญของยาอาร์ดียู 90)
(คดีฟ้องร้องเภสัชกรรมบาเบล อันตราย)
ช่วยควบคุมพวกนักวิจัย
ให้เคร่งกว่านี้หน่อยสิคะ หัวหน้าทีม
ค่ะ ให้ออกไปข้างนอก
แม้แต่ชั่วโมงเดียวก็ไม่ได้ค่ะ
ค่ะ ฝากด้วยนะคะ หัวหน้าทีม
สุดยอดเลย
- ตายจริง มาทำอะไรตรงนี้เนี่ย
- อรุณสวัสดิ์
- มาเร็ว
- เธอทำอะไรของเธอนะ
- เหลือเชื่อเลย
- ตายแล้ว
สุดยอดไปเลย
- ไม่ไหวๆ
- เหลือเชื่อเลย
แบบนี้ก็เกินไปหรือเปล่า
ทำอะไรล่ะเนี่ย
สุดยอดไปเลย
- สุดยอดไปเลย
- สุดยอดเลยแฮะ
เพราะงี้ถึงได้ทำงานเก่งสินะ
กำไลข้อมือสวยนะครับ
ดูกำไลข้อมือเป็นด้วยเหรอ
คอลเลกชั่นล่าสุดของบลามิโน่ไงครับ
ฮิตสุดในช่วงนี้
รู้ไปหมดทุกเรื่องเลยนะ
หือ
ผมรู้ดีทุกเรื่อง
งั้นรีบให้ผมผ่านการฝึกงาน
แล้วเป็นคู่หูรุ่นพี่สิครับ
ทำไมฉันต้องทำแบบนั้นด้วย
ก็ เราจะได้ทำงานด้วยกัน
ไปดูเบสบอลด้วยกัน
แล้วก็ไปกินไก่ทอดกับเบียร์ด้วยกัน
ดีจะตายไปครับ
นั่นไม่ใช่คู่หูทำงาน
แต่เป็นแฟนหรือเปล่า
ถ้าเป็นแบบนั้นก็ยิ่งดีครับ
ตั้งใจทำงาน
พึ่งพิงกันและกัน ฝันเป็นจริงเลยล่ะ
ฉันไม่คบกับคนในบริษัทที่
น่าเหนื่อยใจและเด็กน้อยแบบนั้นหรอก
เลิกฝันได้แล้ว
โอเค
- เรื่องที่ฉันสั่งไปเมื่อกี้ล่ะ
- จริงด้วย
ผมได้มาจากสมาคมทนายความอิตาลี
เขาเป็นทนายจริงๆ ครับ
- แล้วประวัติอาชญากรรมล่ะ
- ใสสะอาดครับ
แต่หล่อมากเลยนะครับ
(วินเชนโซ่ กาซาโน)
- ไม่ใช่เพราะสนใจเรื่องอื่นใช่ไหม
- สนใจเรื่องอื่นเหรอ
ใช่ไหม ผมพูดถูกใช่ไหม รักแรกพบเหรอ
- เพราะงั้นถึงได้ไม่ชอบผมสินะ
- โธ่เอ๊ย นี่
เอาเรื่องคนอื่นไปพูดมั่วซั่วเลยนะ
อะไรกันครับ ท่าเชิดหน้าแบบนั้น
ผมนะครับ จนถึงตอนนี้
ผมเข้าใจว่าตัวเองทำอาหารไม่อร่อย
แต่ว่าไม่ใช่เลย
เมื่อวานเห็นใช่ไหมครับ
ทุกคนที่งานปาร์ตี้
กินพิซซ่ามาร์เกริต้าของผม
อย่างเอร็ดอร่อย เห็นไหมครับ
ท่านทูตอิตาลีก็มาจากอิตาลีนี่นา
คู่แต่งงานทานพิซซ่าของผม
แล้วยกนิ้วให้ผมด้วย
แบบนั้นก็จบแล้วนี่
ปกติแล้วเวลาที่คนเมาเหล้า
เอ่อ ถ้าให้อธิบายเป็นภาษาเกาหลี
อ้อ คนเขาจะแยกรสชาติ
ระหว่างขี้กับเต้าเจี้ยวไม่ออกครับ
ไม่นะ มันอร่อยนะครับ
ทำไมคุณถึงพูดแบบนั้นอยู่คนเดียว
- ใครๆ เขาก็ว่าอร่อย
- งั้นลองทำแบบเดียวกันมาสิครับ
อือ ได้เลย รออยู่ตรงนี้เลยนะครับ
ลองชิมสิครับ
ผมมั่นใจว่าอร่อยเหาะ
อร่อยจนแทบบ้าเลยใช่ไหมครับ
อะไรอีกครับ ทำไมอีก
ดูท่าใบโหระพากับชีสคงกำลัง
เว้นระยะห่างทางสังคมอยู่นะครับ
รสชาติไปกันคนละทางเลย
แล้วมะเขือเทศนี่
กำลังกักตัวอยู่เหรอ
ไม่รู้สึกถึงรสชาติมันเลยครับ
ขอบคุณที่ทำให้ดูนะครับ
เจ้าขยะที่หน้าตาเหมือนพิซซ่านี่
ฮะ
ให้ตายเถอะ
อ้าว วินเชนโซ่นี่นา
รู้จักผมเหรอครับ
- ที่งานปาร์ตี้เมื่อวาน
- อ๋อ ปาร์ตี้
- เราเจอกันที่งานปาร์ตี้เหรอครับ
- เปล่าครับ
ครับ เราเจอกันที่นั่นครั้งแรกครับ
ครั้งแรกจริงเหรอครับ
คุณทนายครับ
คุณทนายฮงมาทำงานแล้วครับ
ครับ ทราบแล้วครับ
ว่าแต่ เขาใช้น้ำหอมอะไรเนี่ย
(อาร์โน)
- สวัสดีครับ
- ยินดีต้อนรับครับ
เอ่อ ครับ ผมไม่ใช่ลูกค้าหรอก
แต่ผมได้ลองชิมพิซซ่าของเชฟ
ที่งานปาร์ตี้เมื่อวาน
แล้วรู้สึกประทับใจมาก
จนอธิบายไม่ถูกเลยครับ
ผมเลยอยากมาเรียน
วิธีทำพาสต้าอิตาเลียนจากเชฟครับ
ใช่ไหมล่ะครับ
มันอร่อยจริงๆ ใช่ไหมครับ
- ครับ
- ให้ตายเถอะ
แต่ผมไม่รับสมัครผู้ช่วยหรอกครับ
คุณกลับไปเถอะครับ
แค่ให้ที่นอนกับผมก็พอครับ
ไม่ต้องให้เงินเดือนหรือข้าวผมเลย
ผมจะทำทุกอย่างทั้งงานผู้ช่วยครัว
ทำความสะอาด เสิร์ฟอาหาร งานจิปาถะ
ท่านอาจารย์ครับ
เอ๊ะ
เมื่อวานทันทีที่ผมได้ลองกัดพิซซ่า
ที่ท่านอาจารย์ทำคำแรก
ในหูของผมก็ได้ยินเสียงระฆัง
ของมหาวิหารฟลอเรนซ์
ตอนที่ผมกัดคำที่สอง
เสียงหวูดเรือ ณ ท่าเรือนาโปลี
ก็ดังไปทั่วร่างกายของผมครับ
ผมอยากสร้างประเทศอิตาลี
จากบทเรียนของท่านอาจารย์ครับ
แต่ว่าผมไม่ต้องให้เงินเดือน
หรือข้าวคุณจริงๆ เหรอ
ครับ แค่ขอที่นอนให้ผมก็พอครับ
อีกอย่างผม…
แค่มีท่านอาจารย์ก็เพียงพอแล้วครับ
นายชื่ออะไรนะ
พวกคุณคงทราบใช่ไหมครับ
ว่าวัตถุดิบหลักของอาร์ดียู 90
ยาตัวใหม่ของบาเบลคืออะไร
ครับ
เป็นสารที่ชื่อว่าคอยซานิกครับ
งั้นคุณก็คงทราบ
ว่าคอยซานิก
มีส่วนประกอบของยาเสพติดใช่ไหมครับ
ยาเสพติดเหรอครับ
ผมไม่ทราบมาก่อนเลยครับ
ตามที่เราสอบถามผู้เชี่ยวชาญ
บอกว่าเป็นแค่ส่วนประกอบ
ของยาแก้ปวดธรรมดา
เภสัชกรรมบาเบลคงหลอกคุณทนาย
และคนอื่นๆ อย่างเป็นระบบครับ
ผมไม่รู้เรื่องนั้นเลย
ถ้ายาตัวนี้ออกสู่ตลาด
ก็เหมือนยาเสพติดถูกแพร่ไปด้วยสิครับ
ใช่แล้วครับ
ก็คงมีคนติดยาแก้ปวดเพิ่มมากขึ้น
อย่างเป็นทางการครับ
แต่ที่อันตรายกว่านั้น
เพราะยาแก้ปวดชนิดเสพติด
อาจจะทำให้มีคนติดยาเสพติดมากขึ้น
เหมือนที่อเมริกาก็ได้ครับ
ถ้าเป็นแบบนั้น
ยานี้ก็อาจทำให้เกาหลีมีการหมุนเวียน
ยาเสพติดมหาศาลก็ได้น่ะสิครับ
อาจมีการฮั้วยาเสพติดมหาศาล
เหมือนที่อเมริกา แอฟริกาใต้
และอิตาลีก็ได้ครับ
ถึงจะยังไม่เกิดขึ้น
แต่ในประเทศเล็กๆ แบบนี้
ยาเสพติดสามารถแพร่ได้เร็วมากครับ
แทบไม่อยากจะจินตนาการเลย
แต่อาจจะเป็นเหมือนในหนัง
ที่เด็กนักเรียนก็สามารถ
ซื้อยาเสพติดได้ง่ายๆ
- ตามละแวกบ้านและโรงเรียนครับ
- ให้ตายเถอะ
พวกเขาผลิตยาแบบนี้ขึ้นได้ยังไงนะ
ถึงจะต้องเข้าคุกก็ไม่เป็นไร
ผมอยากจะเผาพวกมันทิ้งให้หมดเลย
เผาทุกอย่างไม่ให้เหลือซาก
เราต้องขัดขวางให้ได้ครับ
ไม่ว่าวิธีไหนก็ต้องขัดขวางให้ได้
ครับ
ครับ เดี๋ยวลงไปนะครับ
ตอนที่ติดตั้ง
- ระวังอย่าให้…
- ไม่ต้องติดตั้งหรอกครับ
นี่มันอะไรกันครับเนี่ย
โยมทนายจะทำแบบนี้ไม่ได้นะครับ
อาตมายังไม่ทันอนุญาตเลย
เก็บเงินค่าติดตั้งระบบหม้อน้ำ
ไว้ใช้จ่ายในวัดเถอะครับ
- หลบสักครู่นะครับ
- เดี๋ยวนะ
แล้วก็ผมจะจ่ายค่าไฟ
ให้ทุกเดือนเองครับ
ไม่ได้นะครับ ทำแบบนั้นไม่ได้ครับ
- ช่วยยกด้านนั้นหน่อยได้ไหมครับ
- ด้านนี้เหรอ
- แต่…
- ผมปูตรงนี้ก็พอสินะครับ
หลวงพ่อครับ
ช่วยยกก้นฝั่งขวาหน่อยสิครับ
ครับ เรียบร้อยแล้วครับ
ขอบคุณครับ
- ช่วยหยิบมาไว้ตรงนี้ได้ไหมครับ
- อันนี้เหรอ
มาเฟียผู้นับถือนิกายคาทอลิก
กำลังช่วยปูเสื่อไฟฟ้าให้พระสงฆ์อยู่
นี่มันเรื่องอะไรกันนะ
- สอง สาม
- การรวมตัวของศาสนาเหรอ
ผู้ชายคนนี้ช่างใจกว้างจริงๆ
- ขอบุหรี่มวนหนึ่งสิ
- มวนเดียวเหรอ
รีบหยิบออกมาสิวะ
ทำไมนายถึงไม่ยอมพกเองบ้างวะ
นี่ ขอฉันด้วยสิ
- ฉันขอสอง
- ขอฉันมวนหนึ่งสิ
โอ๊ย หนวกหูจริงๆ
เอาไฟแช็กมาด้วย
นายไม่มีไฟแช็กเหรอ
- ไม่หรอกมั้ง
- ส่งมาเร็วๆ
- อือ
- ขอไฟด่วนๆ เลย
แม่นายบอกว่า
ไม่ให้สูบบุหรี่ไม่ใช่เหรอ
โธ่เว้ย ขายหน้าฉิบหาย พูดถึงแม่ทำไม
- รีบไปให้พ้นเลยครับ
- พวกนายไม่เคยได้ยินเหรอ
- ว่าถ้าสูบบุหรี่ตั้งแต่อายุน้อย…
- กระดูกจะผุเหรอครับ
มันผุไปหมดแล้วล่ะครับ
ลุงครับ ก่อนไปพวกผมขอเงินก่อนสิ
ลุงคนนี้ ใส่นาฬิกาหรูซะด้วย
เอาล่ะ ถ้าพวกนายสัญญากับลุง
ว่าจะไม่สูบบุหรี่อีก
ลุงก็ให้เงินค่าขนมได้นะ
ลุงไม่รู้ล่ะสิ
ว่าเด็กม.ต้นน่ากลัวแค่ไหน
ถ้าโกรธขึ้นมา
เราก็อัดไม่เลือกหน้านะครับ
เอาล่ะ
มาทิ้งบุหรี่ที่มีอยู่ทั้งหมด
ลงถังขยะนี้ซะ
ลุง ลองทายสิครับ
ว่าการเมาอะไรที่น่ากลัวที่สุดในโลก
ถ้าคำตอบคือ "เมาหมัด"
ก็น่าผิดหวังนะ
ถูกต้องเลยครับ
โอ๊ย แขนๆ
โธ่เว้ย
เจ้าพวกเด็กนิสัยไม่ดี
เจ้าเด็กไม่ดี
- เดี๋ยวครับๆ
- ให้ตายเถอะ
เผ่นเร็ว
มานี่เลย
- ทิ้งลงไป
- บ้าเอ๊ย
โอ๊ย ทิ้งแล้วครับๆ
จากนี้ฉันจะค้นตัว
ทุกครั้งที่เจอนายนะ
- เข้าใจไหม
- เวรเอ๊ย อะไรวะเนี่ย
มาเฟียชักจูงเยาวชน
ให้อยู่ในลู่ทางที่ถูกด้วย
เป็นการสำนึกผิดที่ตัวเอง
เคยอยู่ในเส้นทางที่ดำมืดงั้นเหรอ
ยิ่งได้รู้จักผู้ชายคนนี้
ก็ยิ่งไม่เข้าใจจริงๆ
นี่เป็นคำเตือนครั้งแรก
และครั้งสุดท้ายจากผมครับ
แต่ว่านะ
ถึงจะขู่ผมได้ก็เถอะ
แต่ผมก็ไม่ได้อยู่ในฐานะ
ที่ต้องมาฟังคำเตือนจากพวกคุณนะ
หลังจากนี้
มารอดูกันว่าใครที่จะต้อง
เป็นฝ่ายอ้อนวอนขอร้อง
น่าสนุกจริงๆ
ชีตาห์
ชีตาห์ แกเป็นอะไรไหม
ประธานครับ
ตรวจสอบหัวหน้าทีมคนนั้น
ให้หน่อยสิครับ
ใครจะเป็นคนอ้อนวอนก่อน
เดี๋ยวก็ได้รู้กัน
น้องคนเล็กของฉัน
ก็จบคณะเภสัชมาเหมือนกันค่ะ
เขาทำงานหนักในห้องแล็บทุกวัน
กลับบ้านมาในสภาพเหนื่อยล้า
นั่งกังวลเรื่องทิศทางชีวิตการงาน
รุ่นพี่ครับ
ไม่ต้องหรอก ปล่อยฉันร้องไห้เถอะ
ขอบใจนะ
เพราะงั้นคุณมินชอล
ถึงไม่เหมือนคนอื่นคนไกลค่ะ
แค่นี้ก็คงลำบากพอตัวอยู่แล้ว
ฉันกลัวว่าถ้าเขาอยู่คนเดียว
แล้วเขาจะคิดสั้นขึ้นมา
ผมบอกว่าผมไม่ได้ติดต่อกับมินชอล
มาหลายเดือนแล้วไงครับ
อย่าทำแบบนี้เลยค่ะ
ถ้าเกิดว่าคุณได้รับการติดต่อจากเขา
ก็บอกฉันเถอะนะคะ
ฉันจะให้ค่าตอบแทนข้อมูลที่คุณบอก
อย่างเหมาะสมเลยค่ะ
ผมมีเงินเยอะแล้วครับ
ยอดเงินเยอะกว่าที่คุณคิดอีกนะคะ
พวกเราทำเพื่อคุณมินชอลจริงๆ นะครับ
ถ้าคุณได้รับการติดต่อจากเขา…
ถ้าคุณไม่ไป ผมจะเรียกตำรวจนะครับ
เขาบอกว่าจะแจ้งตำรวจ เราไปเถอะ
นี่ฮะ
เขาเห็นน้ำตาฉันแล้ว
ไม่มีปฏิกิริยาอะไรเลยได้ยังไงนะ
พอร้องไห้แล้วยิ่งร้อนเลย
ไม่ว่าจะลองคิดยังไง
ถ้าผมเป็นคุณยูมินชอล คนที่จะไปหาได้
ก็มีแต่พ่อรุ่นพี่เท่านั้นนะครับ
สำนักงานกฎหมายฟางข้าว
ลองโน้มน้าวพ่อรุ่นพี่ดูสิครับ
รุ่นพี่เป็นลูกสาวเขาเชียวนะ
ลองพูดคุยกันอย่างจริงใจดู
ถ้าทำแล้วได้ผล ฉันก็คงทำไปแล้วแหละ
ถ้าเขาเปิดโปงภายในขึ้นมา
รุ่นพี่ก็งานเข้าจริงๆ นะ
นี่ นายมาจากนิวยอร์ก
ทำไมถึงได้จุ้นแบบนี้
ทำไมถึงเป็นห่วงคนอื่นขนาดนั้น
ผมเป็นห่วงแค่รุ่นพี่
คนเดียวนี่แหละครับ
เป็นห่วงว่าถ้าไม่มีผม
ใครจะช่วยเล่นละครไปตามน้ำกับรุ่นพี่
ห่วงว่าถ้าไม่มีผม
ใครจะช่วยตามหาว่าจอดรถที่ไหน
จริงสิ วันนี้ฉันจอดรถไว้ที่ไหนนะ
- ชั้นใต้ดินสอง แถวทางออกบี
- อ้อ
รุ่นพี่ครับ ทำงานที่อูซัง
ปวดหัวมากใช่ไหมครับ
เราย้ายไปที่อื่นกันไหมครับ
รุ่นพี่ผมที่บอสตัน วางแผนจะเปิด
สำนักงานกฎหมายที่เกาหลี
สำนักงานกฎหมายเปิดใหม่
ให้เงินเดือนฉันไม่ไหวหรอก
อือ ทนายซอ
ทนายชเวมยองฮี
นัดกินเลี้ยงมื้อเย็นวันนี้ครับ
เฉพาะทนายที่ทำงานห้าปีขึ้นไป
บอกว่าฉันไปไม่ได้เพราะติดงาน
เธอบอกว่าคนอื่นเธอไม่สน
แต่รุ่นพี่ต้องมาให้ได้ครับ
ก็ได้
ให้ตายเถอะ
ไม่จำเป็นต้องรักฉันขนาดนี้ก็ได้มั้ง
ไม่ลำบากสักนิดเลยครับ
ผมมีความสามารถในการพลิกเกมครับ
โธ่
เชื่อมือผมเถอะครับ
ผมเอาชนะคดีนี้ได้ครับ
(ศาลเขตตะวันออกเฉียงใต้
หนังสือแจ้งวันว่าความ)
ทำไมคุณถึงตัดสินใจแบบนี้เหรอครับ
ผมคิดได้ตอนที่ดูการพิจารณาคดีครับ
ว่าถ้าผมปิดปากเงียบ
จะมีคนมากมายรู้สึกไม่เป็นธรรม
ใช่แล้วครับ คุณตัดสินใจถูกแล้วครับ
ผมขอบคุณมากจริงๆ ครับ
งั้นเรื่องอะไรที่แตกต่างจากความจริง
ที่เปิดเผยอยู่ในตอนนี้เหรอครับ
การทดลองยาตัวใหม่ของทีมพัฒนายาใหม่
ไม่ต่างอะไรจากการเจตนาฆ่าเลยครับ
- อะไรนะครับ
- เบื้องบนเป็นคนสั่งมาครับ
ให้ฉีดยาแก้ปวดอาร์ดียู 90
ที่กำลังเตรียมวางขาย
ให้กับผู้ทดลองห้าคน
โดยไม่จำกัดปริมาณ
ทดลองว่าร่างกายของคน
สามารถรับได้แค่ไหนครับ
สั่งให้ทำแบบนั้นได้ยังไง
และยาอาร์ดียู 90
ก็ไม่ใช่ยาแก้ปวดธรรมดา
แต่เป็นยาแก้ปวดชนิดเสพติดครับ
เภสัชกรรมบาเบลไม่แยแส
ชีวิตของผู้ทดลองตั้งแต่แรกแล้วครับ
ผมพยายามถอนตัวจากการทดลองแล้ว
แต่เขาขู่ว่าจะทำร้ายครอบครัว
คุณสามารถให้การความจริงทั้งหมด
ในศาลได้ไหมครับ
คุณจะรับประกันความปลอดภัย
ของผมและครอบครัวใช่ไหมครับ
ตอนนี้ผมคงรับประกันไม่ได้
แต่ผมจะทำทุกอย่างให้เป็นตามนั้นครับ
แบบนั้นหมายความว่าไงครับ
แบบนั้นแล้วผมจะเชื่อ
และไปให้การได้ยังไงครับ
และอีกอย่าง
คุณทนายก็ไม่รับประกัน
ว่าจะปิดบังตัวตนผมด้วยนี่ครับ
ไม่ครับ คุณมินชอล
เรื่องวันนี้จะมีผมคนเดียวที่รู้
ผมจะรับความเสี่ยงทุกอย่างเองครับ
เชื่อผมนะครับ
ไม่ได้ครับ
ถ้าคุณไม่รับประกันความปลอดภัย
ผมก็ไปให้การที่ศาลไม่ได้ครับ
ขอโทษด้วยครับ
คุณทนายวินเชนโซ่
ผมรู้อยู่แล้วครับ
ว่ายานั่นเป็นยาอะไร
ผมตั้งใจรับความเสี่ยงทั้งหมดไว้เอง
ก็เลยแกล้งทำเป็นไม่รู้ครับ
ผมจะพยายามทำทุกอย่าง
เพื่อหยุดมันให้ได้ครับ
- คุณทนายครับ
- อ้อ คุณทนาย
คุณมาสูบบุหรี่…
จริงสิ คุณไม่สูบนี่นา
รู้แก่นแท้ของคดีนี้
อยู่หรือเปล่าครับ
แก่นแท้เหรอครับ
บริษัทเภสัชกรรม
วางแผนวางขายยาแก้ปวดชนิดเสพติด
ล็อบบี้ยิสต์ทางการเมือง
ที่มองไม่เห็น
เงินใต้โต๊ะจำนวนมหาศาล
การปั่นการพิจารณาคดี
ทั้งหมดนี่เป็นเหมือน
การรวมกลุ่มเพื่อผูกขาดครับ
เรื่องนั้นผมก็พอรู้อยู่ครับ
ถ้าคุณรู้ขนาดนั้น
ก็ควรวางมือไม่ใช่เหรอครับ
คนพวกนี้ไม่ใช่นักธุรกิจ
แต่เป็นปีศาจครับ
พวกเขาไม่เคยจะสนใจ
ชีวิตของมนุษย์ด้วยซ้ำ
ถ้าผมอดทนสู้ต่อไป
สักวันก็คงชนะได้แหละครับ
คุณทนายเอาชนะปีศาจไม่ได้หรอกครับ
มนุษย์เอาชนะปีศาจได้นะครับ
ไม่ครับ มันเป็นไปได้เฉพาะ
ในเทพนิยายเท่านั้นครับ
วันนี้คุณพูดต่อต้านผมจังนะ
ตอนนี้คุณทนาย
กำลังยืนอยู่ในทางตันครับ
ไม่มีหนทางให้ไปต่อครับ
ผมจะทุบกำแพงในตรอกนั้นเองครับ
ถึงกำปั้นผมจะแหลกก็ตาม
เวลาที่เจอตรอกที่เป็นทางตัน
วิธีที่ฉลาดที่สุดคือ
การหันหลังออกจากเส้นทางนั้นครับ
ฮัลโหลครับ
ครับ
เมื่อไหร่กันครับ
โรงพยาบาลไหนครับ
ครับๆ ผมจะไปที่นั่นทันทีครับ
ครับ
ไปกับผมหน่อยสิครับ
ไปไหนครับ
ไปกันก่อนเถอะครับ
(ศูนย์การแพทย์ฉุกเฉิน)
น่าจะดูแลตัวเองหน่อยสิ
ตัวเองป่วยแท้ๆ แล้วยังไปทำงานอีก
ให้ตายเถอะ
เป็นทนายอาสานี่เหนื่อยจริงๆ เลย
เอาล่ะ อ้อ อยู่ตรงนั้นเอง
ไปกันเถอะครับ
(กรมราชทัณฑ์)
(ห้องผู้ป่วยวิกฤต)
เอาล่ะ เข้าไปกันเถอะครับ
เดี๋ยวผมรออยู่ข้างนอกครับ
เข้าไปพบเธอเถอะครับ
ไหนๆ ก็มาแล้ว อย่าเพิ่งไปเลยครับ
เข้าไปอวยพรเธอหน่อย นะ
แต่ว่า…
เหนื่อยหน่อยนะครับ
ผมเป็นทนายของเธอครับ
ครับ
ผมพูดถูกใช่ไหม โชคดีใช่ไหมครับ
ที่อยู่ใกล้โรงพยาบาลใหญ่
ค่ะ
จริงๆ เลย ยังยิ้มออกอีกเหรอครับ
คุณเกือบตายแล้วนะครับ
ฉันแค่…
ซ้อมตายดูสักครั้งเท่านั้นค่ะ
ว่าแต่ นั่นใครคะ
อ้อ เขาก็คือ…
เขาเป็นทนายความ
ที่ช่วยคดีผมในตอนนี้อยู่ครับ
หล่อใช่ไหมล่ะครับ
ค่ะ
หล่อจริงๆ ค่ะ
พอดีผมต้องไปโทรศัพท์หน่อยครับ
เชิญคุยกันต่อเถอะครับ
ผมจะยื่นขออุทธรณ์นะครับ
ยังไงคุณก็ทำอะไรไม่ได้
ถ้าฉันไม่อนุญาต
ทำตามใจคุณเลยค่ะ
ถ้าคุณตายไปแบบนี้
จะทำให้พวกที่ทำเรื่องเลวๆ
ใช้ชีวิตสบายขึ้นนะครับ
ฉันไม่สนใจเรื่องพวกนั้นนานแล้ว
อย่าหาเรื่องใส่ตัวเลยค่ะ
ครับ
ผมหัวหน้าทีมลงทุนและพัฒนา
บาเบลการก่อสร้างนะครับ
เมื่อเช้าคุณส่งข้อความมานี่
- หมดแก้ว
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ
ดื่มให้หมดแก้วเลย
- นี่ของแพงซะด้วย
ขอบคุณนะคะ
เอาล่ะ
วันนี้…
มาสนุกสุดเหวี่ยง
ลืมว่าเราเป็นทนายความกัน
- เย่
- ได้เลย
คุณทนายของเรา
ต้องการความสนุกแบบไหนครับ
มีใครแสดงความสามารถพิเศษได้บ้างไหม
เรื่องนี้ทนายซอของเราเจ๋งที่สุดค่ะ
เขาเลียนเสียงได้สุดยอดมากเลยค่ะ
ขอดูหน่อย ลองดูซิ
- ครับ
- ขอดูหน่อย
- ขอดูหน่อยๆ
"ผมโคกวังรยอลครับ
โกนิขอร้องให้ผมมาที่นี่
ตอนนี้โกนิเขางานยุ่ง
ก็เลยบอกให้ผมมาช่วยครับ
เขาอยู่บริษัทเล็กๆ น่ะครับ
เป็นห้องอพาร์ตเมนต์รูหนูครับ"
- นี่แหละครับ
- เก่งนะเนี่ย
- เก่งเลยนะ
- เก่งจริงๆ นะ
- คราวนี้อากวีครับ
- อากวี เริ่มเลย
"หยุดอย่าขยับ แกขี้โกงอยู่เหรอ
แกให้ไพ่ที่อยู่ข้างล่าง
กับฉันและมาดามจองใช่ไหม
- คิดว่าฉันตลกกับแกอยู่เหรอ"
- "เยริม เช็กไพ่สิ"
"ห้ามแตะต้องไพ่นะ
ถ้าไม่อยากให้ข้อมือหลุดจากแขน
เอาค้อนมาเดี๋ยวนี้"
"ฉันไม่น่าทำแบบนั้นลงไปเลยสินะ"
นอนเถอะ ไม่ใช่ตรงนี้สิ
นอนๆ ไปนอนตรงนั้น
เก่งมากๆ ปรบมือหน่อย
- เก่งมาก
- เยี่ยมจริงๆ
ต่อไปใครดี มีใครอีกไหม
มีแค่นี้เหรอ
ถ้าอย่างนั้นคนเก่งของอูซัง
ทนายฮงแล้วกัน
ทนายฮง
ฮงชายอง
- ฮงชายองๆ
ฉันไม่ทำอะไรแบบนั้นหรอกค่ะ
ไม่ได้หรอกนะ รีบทำเลย
ฉันไม่ชอบการทำแบบนี้ในวงเหล้าค่ะ
ฉันไม่ได้สั่งให้ทำ
เพราะปลื้มทนายฮงหรอกนะ
แต่เธอสร้างความผิดครั้งใหญ่ไว้นี่
ฉันให้เธอทำแบบนี้
เพื่อที่จะกู้คะแนนคืนมายังไงล่ะ
ถ้าอย่างนั้นฉันจะเลียนเสียง
คนคนหนึ่งแล้วกันค่ะ
ดีเลย ปรบมือหน่อย
สุดยอดไปเลย
ดื่มกาแฟอยู่เหรอครับ
มีเรื่องอะไรถึงได้เรียก
คนที่กำลังยุ่งให้มาล่ะครับ
ทีหลังทำตามที่ผมสั่งสองข้อนะครับ
- จู่ๆ ก็มาสั่งเนี่ยนะ
- ข้อแรก
ห้ามไม่ให้คึมกาพลาซ่าถูกรื้อ
ในอีกสองเดือนข้างหน้า
ข้อสอง
ถ้าจะรื้อถอนตึก
จะต้องใช้บริษัทที่ฉันรู้จัก
คือว่า แกประสาทหรือไง
พูดงี่เง่าอะไรของแกวะ
ฉันล่ะสงสัยจริงๆ
(ชื่อ: ฮวังแจซุก
ชื่อ: ซองดงซู)
ครั้งที่แล้วฉันก็บอกไปแล้วนี่นา
ว่าฉันจะไม่อยู่เฉยอีกต่อไป
รายชื่อบริษัทนายหน้าอสังหาริมทรัพย์
ที่นายแอบรับเงินมา
สำเนาการบันทึกเสียง
ที่นักเลงพัคซอกโด
เคยไปข่มขู่บริษัททั้งหลายเอาไว้
นี่มัน…
รูปของนายกับคิมโมรันจากทีมบริหารสอง
ที่เป็นชู้ของนาย
เช็กอินในโรงแรมไชน่า
- แถมยังกลางวันแสกๆ
- นี่
พอเถอะครับ
ประมาณนี้ก็คงจะกีดกันนาย
ออกจากสังคมได้มากพอเลยนะ
ครับ เพียงพอเลยครับ ผมขอร้องล่ะครับ
รูปพวกนี้แพร่ไม่ได้จริงๆ ครับ
ถ้าทำตามที่ฉันสั่ง บันทึกพวกนี้
ก็จะถูกลบทิ้งทั้งหมด แต่…
รีบไปจบกับคิมโมรันทีมบริหารสอง
แล้วกลับไปหาครอบครัวของตัวเอง
นายแต่งงานแล้วแท้ๆ
แต่ผมจะมีสิทธิ์อะไรไปเลื่อน
การรื้อถอนตั้งสองเดือนล่ะครับ
เดือนเดียวก็ยากแล้วครับ
แล้วก็ผมไม่ค่อยมีอำนาจครับ
- ผมเป็นแค่มนุษย์เงินเดือนเองครับ
- ไม่ใช่เรื่องที่ฉันต้องรู้
ต้องทำให้ได้
ถ้าล้มเหลว
ฉันจะทำให้แกถูกชี้นิ้วประณามจนตาย
แล้วฉันขอเตือนไว้ก่อนเลยนะ
อย่าทำอะไรงี่เง่า
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับฉัน แกตายแน่
เดี๋ยวก่อนครับ ท่าน
งานเข้าแล้วว่ะ
ให้ตายสิ เป็นเรื่องแล้ว ทำไงดี
ต้องดื่มกันต่อสิ
- ลาก่อนครับ
- พวกนายส่งฉันกลับบ้านเหรอ
ทนายฮงชายอง มานี่หน่อยสิคะ
ฮงชายอง
ถ้าแกทำให้ฉันดูน่าสมเพชอีกครั้ง
แกตายแน่ ไอ้เด็กเวร
ถ้าได้โอกาสแล้ว
ก็ต้องฆ่าฉันให้ตายนะคะ
ฉันจะได้ลองประสบการณ์เฉียดตายค่ะ
แกนี่มันนังบ้าขนานแท้เลยนะ
สำหรับแกจะไม่มีกรณีทำผิดแล้ว
ยกโทษสามหนหรอกนะ
ผิดครั้งเดียว ก็จบเห่ทันที
ขอโทษนะคะ
คุณน่าจะต้องตัดเล็บหน่อยนะคะ
เหมือนจะข่วนคอน่ะค่ะ
ไปกันเถอะค่ะคนขับ
- ลาก่อนครับ
เดี๋ยวก็ติดเชื้อจากเล็บกันพอดี
กลับบ้านเดี๋ยวนี้
อะไรเนี่ย อะไรอีกล่ะ
ให้ตาย ทำไมเอาแต่เรียกฉันให้ไปหา
วันนี้ต่อให้มีปาร์ตี้
ก็ต้องรื้อให้ราบคาบ
- ครับ
ถ้ามีคนแบบเอกอัครราชทูตอิตาลี
มาอีกจะทำไงครับ
ถ้างั้นก็เชิญเขาไปที่อื่นก่อน
แล้วก็รื้อให้เกลี้ยงเลย
- ครับ
- ไปกัน
- เข้าไปกันเถอะ
- เตรียมพร้อม
- ไปกัน
- นี่
- ครับ หัวหน้าทีม
เอ้อ
ในระยะเวลาสองเดือนนี้
ปล่อยคึมกาพลาซ่า
- เอาไว้เฉยๆ
- ทำไมล่ะครับ
บอกให้ปล่อยก็ปล่อยไว้สิ
ถ้าตึกนั้นเละ เราก็เละเหมือนกัน
- อะไรวะเนี่ย
- ลงมือเลย
- เดี๋ยวก่อน อยู่เฉยๆ
- ทุบเลย
นี่ เดี๋ยวก่อน บอกว่าเดี๋ยวก่อน
ทำไมไอ้รถยกนั่นมันขับซิ่งจังวะ
หยุดก่อน หยุด
- หยุดก่อน ดับเครื่องยนต์
- หยุด
ดับเครื่องยนต์ ปัดโธ่ ควัน
(คุณทนายฮงยูชาน)
หายตัวไปโดยไม่บอกกล่าวได้ไงครับ
มาดื่มโซจูที่บ้านผมกันครับ
หมายความว่ายาแก้ปวดชนิดเสพติด
ของเภสัชกรรมบาเบล
จะทำให้ประชาชนกลายเป็นคนติดยา
และจะมีแก๊งค้ายาเสพติดผุดขึ้นมา
เลยจะให้หยุดเรื่องนี้ด้วยกันเหรอคะ
โดยที่คดีหนูก็ต้องปลิวงั้นเหรอ
ตอนนี้การฟ้องร้องไม่ใช่เรื่องสำคัญ
ยาเสพติดต่างหากที่เป็นประเด็นหลัก
จู่ๆ ใครพูดเรื่องยาเสพติดให้ฟัง
วินเชนโซ่ กาซาโนเหรอ
เดี๋ยวนี้ทั้งสองคน
ถกกันเรื่องแบบนี้ด้วยสินะคะ
เพราะเขาเป็นทนายจากอิตาลี
เขาจึงรู้ถึงความร้ายแรงของยาเสพติด
และองค์การค้ายาดียิ่งกว่าใคร
บริษัทอื่นก็ผลิต
ยาแก้ปวดชนิดเสพติดค่ะ
- ทำไมต้องเพ่งเล็งแต่บาเบลล่ะคะ
- บาเบลไม่เหมือนบริษัทอื่น
พวกเขาจะใช้ล็อบบี้ยิสต์
ลดระดับการสั่งยาในโรงพยาบาล
และผลิตยาจำนวนมากออกมา
ให้เหมือนยาช่วยย่อย
แล้วคนจำนวนมากก็จะ…
คงจะจริงสินะคะ
ที่ว่าต่อให้ฉลาดแค่ไหน
แต่ถ้าสูญเสียความเป็นเหตุเป็นผล
ก็จะเอาแต่หมกมุ่นกับทฤษฎีสมคบคิด
ชายอง นี่ไม่ใช่ทฤษฎีสมคบคิด
มันคือข้อเท็จจริงและอนาคต
สมาชิกโต้วาทีคงจะมาถึงแล้วสินะคะ
เชิญคุยกันให้สนุกนะคะ
เลิกพูดเรื่องไร้สาระ
กับพ่อฉันได้แล้วค่ะ
ยาเสพติด แก๊งใหญ่งั้นเหรอ
กำลังแต่งซีรีส์อเมริกาอยู่หรือไงคะ
ฟังดูไร้สาระมากเลยเหรอครับ
ค่ะ
อีกหน่อยเภสัชกรรมบาเบล
จะครองโลกแล้วล่ะมั้งคะเนี่ย
ถ้าเปลี่ยนคำลวง
ให้กลายเป็นข้อเท็จจริงเข้าบ่อยๆ
ก็จะมองเห็นความจริง
ได้น้อยลงเรื่อยๆ ครับ
ตอนนี้ดูถูกแม้กระทั่งเกียรติ
ในฐานะทนายของฉันเลยนะคะ
ใส่ซับไตเติ้ลหน่อยได้ไหมคะ
ไม่มีสิ่งที่เรียกว่าเกียรติ
ในหมู่โจร
สักวันที่คุณถูกตัดสินว่าเป็นคนที่
ไม่มีสิทธิ์พูดสิ่งเหล่านี้
ฉันจะหัวเราะเยาะคุณทุกวินาทีเลยค่ะ
ถึงขั้นที่คุณอยากจะฆ่าฉัน
งั้นก่อนจะถูกตัดสิน
ผมขอพูดอีกคำก็แล้วกันครับ
เจ้าโง่
โง่เง่า
- ซับด้วย
- ไม่มีซับให้ครับ
แค่ได้ยินก็รู้สึกไม่ดีแล้ว
อย่างน้อยก็ต้องเป็นคำด่า
หงุดหงิดชะมัด
รู้สึกโมโหจนอยากจะระบายอารมณ์
ทั้งหมดเป็นความผิดของผมครับ
ผมจะรีบแก้ไขโดยด่วน
เพื่อไม่ให้กระทบต่อลูกพี่ครับ
ครับ
ไม่ครับ ทุกครั้งที่ลูกพี่
ตำหนิผมเด็ดขาดแบบนี้
ผมก็จะเติบโตครับ
ครับ
บ้านพักตากอากาศเหรอครับ
ไม่เลยครับ
ทำแบบที่ลูกพี่สบายใจได้เลยครับ
ครับลูกพี่
วันนี้ก็ราตรีสวัสดิ์นะครับ
ต้องการอะไรของเขา
คุณทนายครับ
ผู้หญิงคนนั้น…
ชื่อโอกยองจาใช่หรือเปล่าครับ
เธอไม่เป็นไรจริงๆ เหรอครับ
เป็นสิครับ
เธอเหลือเวลาอีกไม่ถึงหกเดือนแล้ว
ถ้าอยู่ในระยะสุดท้ายแล้ว
เธอคงจะเจ็บปวดมากสินะครับ
ถ้าสงสัยขนาดนั้น
ก็ควรจะถามคุณแม่เอง
ตั้งแต่เมื่อกี้สิครับ
คราวหน้าไปเยี่ยมคุณแม่
และถามด้วยตัวเองเลยสิ
รู้ได้ยังไงเหรอครับ
ผมเป็นทนายมา 30 ปีแล้วครับ
มีลางสังหรณ์อยู่แล้ว
ไม่งั้นผมจะบังคับคุณทนาย
ไปที่โรงพยาบาลทำไมล่ะครับ
หัวช้าจริงๆ เลย
ตั้งแต่ที่จู่ๆ ก็ถามผมว่า
เป็นทนายความสาธารณะหรือเปล่า
ผมก็รู้แล้วครับ
ที่จริงแล้ว ตั้งแต่วันนั้นต่างหาก
จำเลย โอกยองจา
มักถูกประธานฮวังด็อกแบและครอบครัว
ต่อว่าบ่อยครั้งเพราะพฤติกรรม
ที่ไม่เหมาะสมในการเป็นแม่บ้านครับ
ในวันเกิดเหตุ ทันทีที่เขาตำหนิ
การทำงานที่ผิดพลาดของจำเลย
จำเลยได้ทำร้ายเขาด้วยโทสะ
ทำให้เขาถึงแก่ชีวิตครับ
ไม่มีอะไรคัดค้านครับ
ท่านผู้พิพากษา
จำเลยโอกยองจา
เคยทอดทิ้ง
ลูกแท้ๆ ของตัวเองในอดีตครับ
ผมขอยื่นเอกสารสละสิทธิ์
เลี้ยงดูบุตรของจำเลย
ให้ทางสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
ในอินชอนครับ
มันเกี่ยวอะไรกับเรื่องนั้นด้วยคะ
จำเลย ได้โปรดเงียบครับ
คุณทนาย พูดอะไรหน่อยสิคะ
ฉันด้วยซ้ำที่เป็นคนโดนลวนลาม
ครอบครัวประธานฮวัง
โกหกกันทั้งหมดเลยนี่คะ
อยู่เฉยๆ สิครับ
- วันนั้น เมื่อห้าปีก่อน
- ทำแบบนี้จะยิ่งเสียเปรียบนะครับ
ผมเห็นชายหนุ่ม
ที่โกรธจนไม่รู้จะทำยังไงดี
ความโกรธนั้น
ถึงขั้นที่ผมรับรู้ได้
แม้ว่าจะนั่งอยู่ข้างๆ
ไม่ค่อยมีใครโกรธ
เรื่องของคนอื่นขนาดนี้หรอกครับ
ถ้าไม่ใช่ครอบครัวของตัวเอง
และสิ่งที่เป็นตัวตัดสิน
(ทัณฑสถานหญิงฮันจู)
ไม่คิดจะไปเยี่ยม
คุณแม่จริงๆ เหรอครับ
ผมจะไม่บังคับ
ผมจะไม่บอกให้คุณ
ยกโทษให้คุณแม่อย่างง่ายดายด้วย
แต่อย่าให้ความโหยหา
กลายเป็นความเสียใจเลยนะครับ
อะไรเนี่ย
กลิ่นอะไร
อะไรกันนะ
อะไรน่ะ
วันนี้เวลา 03:30 น. เกิดเหตุระเบิด
ที่คาดว่าเป็นการระเบิดจากแก๊ส
ในบ้านพักตากอากาศ
เขตยางยาง จังหวัดคังวอนครับ
เหตุการณ์แก๊สระเบิด
ในบ้านพักตากอากาศ
ทำให้เจ้าหน้าที่ 14 คน
ในโครงการพัฒนายาตัวใหม่
ของเภสัชกรรมบาเบล
เสียชีวิตลงทั้งหมดครับ
- ไม่จริง
- เจ้าหน้าที่ดับเพลิงยืนยันว่า
- นี่มันจะเกินไปแล้ว
- มีนักวิจัย 12 คน
เสียชีวิตทันทีในที่เกิดเหตุ
ผู้รอดชีวิตสองคนถูกไฟคลอก
- คุณทนายครับ
- และถูกนำตัวไปที่โรงพยาบาล
แต่เสียชีวิตระหว่างการรักษา
ตำรวจสันนิษฐานว่า…
รุ่นพี่
ไม่รับผิดชอบคดีที่เกี่ยวกับ
เภสัชกรรมบาเบลได้ไหมครับ
มีสิทธิ์อะไรมาชี้นิ้วสั่งรุ่นพี่
คนที่เกี่ยวข้อง
เสียชีวิตไปเยอะมากเลยนี่ครับ
นี่ไม่ใช่เรื่อง "เดธโน้ต" สักหน่อย
ผมกลัวว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับรุ่นพี่
ฉันจะตายทำไม
และฉันก็เป็นตัวแทน
ของเภสัชกรรมบาเบลด้วย
คนที่ตายวันนี้ก็เป็นพนักงาน
ของเภสัชกรรมบาเบลนี่ครับ
แค่นั้นจะสำคัญอะไรครับ
ช่วงนี้ทำไมนายอ่อนไหวจังฮะ
จู่ๆ ก็รู้สึก
ไม่มั่นคงในอารมณ์ขึ้นมาหรือไง
ให้ตายเถอะ ช่วยฟังกันหน่อยได้ไหม
มันไม่ใช่…
กรุณาโมโหเป็นภาษาเกาหลีค่ะ
ได้ เป็นภาษาเกาหลี
คิดว่าที่เป็นห่วงน่ะ
เป็นเรื่องเล่นๆ เหรอครับ
รุ่นพี่คิดอย่างนั้นเหรอ
ผมก็มีความคิดของผม
ที่ผมพูดแบบนี้ก็เพราะสังหรณ์ไม่ดี
เด็กฝึกงานจางจุนอู
ทำไมจู่ๆ ก็ทำตัวเลี่ยน
อย่าคิดข้ามเส้นนะ
แล้วฉันก็เคยบอกแล้วใช่ไหม
ว่าห้ามพูดภาษาอังกฤษในเวลางาน
คิดว่าถ่ายซีรีส์อเมริกาอยู่หรือไง
การบรรยายสรุปยังไม่เริ่มด้วยซ้ำนะ
วันนี้ผมจะออกไปถ่ายซีรีส์อเมริกา
ข้างนอกคนเดียวครับ
ผมจะไม่พูดเกาหลีกับรุ่นพี่ครับ
บาย
เจ้าบ้านี่…
นี่ เด็กฝึกงานจางจุนอู
อยากตายหรือไง
วันนี้นายเละเป็นโจ๊กแน่
ให้ตายสิ สเกลมันใหญ่ไปหน่อยนะ
ให้ตาย
เขากำจัดหมดได้ไง
มันเหมือนข้อความนะว่าไหม
"พวกแกช่วยจัดการเรื่อง
ให้เด็ดขาดแบบนี้หน่อย"
หรืออาจจะ "ถ้าไม่จัดการให้มันดี
พวกแกก็จะตายเหมือนกับพวกเขา"
แหม ไม่หรอกมั้ง
ด่วนสรุปอะไรขนาดนั้นครับ
ผมนี่กลัวเลย
ไม่ได้ด่วนสรุป ฉันว่าประธานจาง
กำลังส่งข้อความมาเตือนพวกเรา
คนอย่างประธานจางไม่ได้มีความคิดที่…
ประธานจางนี่นา
ประธาน…
ครับ ท่านประธาน
พวกเราเตรียมชดเชย
ไว้เรียบร้อยแล้วครับ
ครับ อะไรนะครับ
ครับผม ครับ
อ๋อครับ
ถ้างั้นผมจะไปที่นั่นพร้อมกับ
ทนายชเวมยองฮีตอนเที่ยงตรงนะครับ
ครับ
- วางสายเฉย
- ฉันจะได้เจอเขาแล้วใช่ไหม
ฉันต้องเตรียมให้เรียบร้อย
เตรียมอะไรเหรอครับ
ลูกแก้วเวทมนตร์ของฉัน
ที่สามารถตอบทุกสิ่งทุกอย่างได้
อะไรกันน่ะ
พี่ครับ ไม่สิ คุณทนายชเวมยองฮี
ผมหวั่นไหวเลยนะ
กำลังไปครับ
ผลสืบสวนจากหน่วยดับเพลิง
ยังไม่ออกมาเลย
- จะปิดคดีได้ยังไงกันครับ
- โธ่
หลักฐานส่วนใหญ่จากการสืบ
ที่เกิดเหตุครั้งแรกก็ได้มาแล้วครับ
ต้องให้สถาบันนิติเช็กว่า
ใช่การลอบวางเพลิงไหมสิครับ
เราไม่เจอหลักฐานลอบวางเพลิงครับ
เลิกขวางการทำงานของเจ้าหน้าที่ครับ
นี่มันขัดขวางการทำงานยังไงครับ
- ผมเตือนแล้วนะครับ
- เตือนอะไร
ผมกำลังพูดถึงกระบวนการสืบสวน
ให้ตายสิ พอได้แล้วครับคุณ
- ปล่อยผมสิ
- นี่
- อย่าแตะต้องเขาครับ
- คุณเป็นใคร
ถ้าไม่ทำตามกระบวนการ
ผมจะตั้งเต็นท์ตรงข้างหน้านี่แหละ
- ไปกันเถอะครับ
- ตามใจเลยครับ
- ปล่อย
- ไปเถอะครับ
- เดี๋ยวก่อน
- เอาที่สบายใจเลยครับ
ให้ตายสิ
ไปกันเถอะครับ
ทำไมถึงไม่ฟังคำเตือนของผมเลยครับ
ที่บอกให้วางมือจากคดีนี้เหรอครับ
กล้าพูดออกมาในที่เกิดเหตุ
ที่มี 14 คนถูกเผาตายเหรอครับ
สิ่งที่คุณทนายทำได้ในตอนนี้
ก็คือการโกรธและไว้อาลัยเท่านั้นครับ
- แต่นั่นไม่ใช่หน้าที่ทนายนี่ครับ
- สำหรับผมมันใช่ครับ
ผมไม่ยอมจำนน
ทั้งที่ยังไม่ทันสู้หรอกครับ
หากไม่ยอมจำนนจะต้องจ่ายราคาแพง
เรื่องนั้นผมรู้ดียิ่งกว่าใครครับ
ถ้าทำให้เภสัชกรรมบาเบลถูกลงโทษได้
ต่อให้ผมตายก็ไม่เป็นไร
ทำไมถึงได้บ้าบิ่นแบบนี้ครับ
เพราะมันเป็นชะตาชีวิตของผม
ทั้งที่รู้ดีว่ามันเป็น
เกมที่ถูกกำหนดไว้แล้ว
แต่ก็ยังวิ่งและดิ้นสุดชีวิต
เพื่อเอาชนะ
มันคือชะตาชีวิตผม
แม้คนฉลาดจะเป็นคนครองโลกใบนี้
แต่คนที่ปกป้องโลกนี้
คือคนบ้าบิ่นและดื้อรั้นอย่างผมครับ
ไม่ต้องห่วงเรื่องเงิน แล้วชดเชย
ให้ครอบครัวผู้เสียชีวิตงามๆ เลยครับ
ครับ เข้าใจแล้วครับ
โธ่เอ๊ย บ้านพักตากอากาศของฉัน
อุตส่าห์ใช้วัสดุชั้นดีสร้างขึ้นมา
ให้ตายสิ
แค่เพราะนักวิจัยหายไปหนึ่งคน
กลายเป็นอย่างนี้ไปได้
ขอโทษครับ พวกเราจะตั้งใจทำงานครับ
จริงสิครับ
ขอบคุณที่ดุพวกเรา
ในเหตุการณ์บ้านพักตากอากาศนะครับ
อะไรนะ ดุอะไร ฉันแค่ระบายความเครียด
ว่าแต่ หานักวิจัยที่หายตัวไป
ไม่เจอจริงๆ เหรอครับ
จะหาเจอเร็วๆ นี้แหละค่ะ
เห็นว่าทนายชเวมยองฮี
มีลูกแก้วเวทมนตร์ครับ
ลูกแก้วเวทมนตร์
- ลูกแก้วเวทมนตร์งั้นเหรอครับ
- ฉันมีของแบบนั้นอยู่ค่ะ
คุณทนายชเว
ผมอุตส่าห์เชิญคุณมาที่อูซัง
ถ้ามีอะไรอยากได้ก็บอกได้เลยครับ
ผมจะจัดการให้
ถ้าอย่างนั้น
ซื้อสำนักงานอัยการนัมดงบู
ให้หน่อยค่ะ
ซื้ออะไรนะครับ นัม นัมดงอะไรนะ
ฉันหมายถึงสำนักงานอัยการ
นัมดงบูน่ะค่ะ
อ๋อ
อันนั้น…
ผมจะซื้อให้ยังไงเหรอครับ
มันวางขายที่ไหนหรือเปล่านะ
ท่านประธานของเรา ตลกจริงๆ เลยนะครับ
เขาถามว่าวางขายที่ไหนไหม
ขายแบบเช่ารายเดือนหรือรายปี
ท่านประธานฮันซึงฮยอกของเรา
มีตาหามีแววไม่จริงๆ เลยนะ
อะไรอีกล่ะ
คิดว่าเจ้าประธานนั่น
เป็นคนกุมอำนาจบาเบลกรุ๊ปจริงๆ เหรอ
เขาเป็นหนุ่มไฟแรงนี่นา
ก็คงไม่เหมือนประธาน
ที่เราเคยรู้จักกันหรอกครับ
ทั้งเข้าใจอะไรยาก
จับประเด็นสถานการณ์ไม่ได้
- เอาแต่ทำตัวอวดดี
- อะไรล่ะ อะไรอีก
- มีปัญหาอะไรอีกครับ
- ช่างมันเถอะ ไม่มีอะไร
โธ่
- ให้ตายสิวะ
- อะไรครับ
ลูกแก้วเวทมนตร์
บอกว่าเจอนักวิจัยที่หนีไปแล้ว
สมกับที่เป็นอัยการของเรา
ไม่สิ ทนาย ไม่สิ พี่ครับ
ไปไกลๆ
แต่ทำไงดีล่ะ
นักวิจัยกับทนายฮงยูชาน
คุยกันไปเรียบร้อยแล้ว
อะไรนะ
(อาร์ดียู)
ครับ คุณมินชอล
ผม…
จะเป็นพยานครับ
หลังจากเห็นเพื่อนร่วมงานตาย
ในบ้านพักตากอากาศของท่านประธาน
ทำให้ผมคิดว่าจู่ๆ ผมอาจจะ
ลงเอยแบบนั้นด้วยก็ได้ครับ
ผมจึงอยากจะเปิดเผยความจริง
ก่อนที่จะกลายเป็นแบบนั้นครับ
คิดดีแล้วครับ
ครับ พรุ่งนี้เช้าผมจะไปรับครับ
ครับ ไว้พบกันพรุ่งนี้ครับ
ครับ
บอกแล้วว่าได้
- สุดยอดไปเลย
- ใช่ไง
- เรียกว่าลูกพี่เลย
- ได้
- เอาเลยครับ
- อย่าขยับ เข้ามาใกล้หน่อย
- โธ่
ควรสอนคนอื่นด้วยหรือเปล่านะ
จะรู้แต่พวกเราไม่ได้ ต้องบอกสิ
ไหนดูซิ ตอนแรกมันได้นะ
ฉันกำลังทำอะไรอยู่ที่นี่
ทำไมฉันต้องมาทำเรื่องไร้สาระแบบนี้
ใช่
ฉันไม่ควรจะเสียสมาธิไปกับเรื่องอื่น
รีบจัดการให้เสร็จแล้วไปจากที่นี่
เราอาจจะถ่วงเวลามาได้บ้าง
แต่เราจะขัดขวางการรื้อถอน
โดยการจัดปาร์ตี้ไปตลอดไม่ได้ครับ
- ใช่
- ใช่ครับ
ตอนนี้ถึงเวลาต้องปะทะแล้วครับ
เราต้องเห็นเลือดจากทั้งสอง…
ไม่เอาที่เห็นเลือดครับ
ผมว่าจะเสนอเงื่อนไขที่ดีกว่านั้น
ให้ทุกท่านครับ
ผมวางแผนจะซื้อตึกห้างสรรพสินค้า
ที่อยู่ในพื้นที่ใกล้เคียงครับ
และย้ายทุกท่านไปที่นั่นครับ
- หือ
- อะไรนะ
หมายความว่าไงครับ
ย้ายพวกเรางั้นเหรอ
ผมจะให้ศูนย์การค้าทุกท่าน
โดยไม่มีเงื่อนไขผูกมัดใดๆ
- อะไรนะ
- ให้ฟรีเหรอคะ
- ครับ
- เป็นไปได้ด้วยเหรอคะ
ทำไมต้องให้พวกเราฟรีด้วย
- เพราะมันเป็นวิธีที่ดีที่สุดครับ
- เดี๋ยวครับ
สุภาษิตตะวันตกว่าไว้นี่ครับ
ว่า "ชีสฟรีมีให้เฉพาะ
สำหรับหนูที่ติดอยู่ในกับดัก"
ก็จริงอย่างที่เขาว่านะ
ของฟรีน่ะอันตราย
ไม่ใช่ครับ มันไม่อันตรายเลยครับ
หลังจากซื้อตึกแล้ว ทุกท่านแค่
ทำการเคลื่อนย้ายเป็นอันสำเร็จครับ
ถ้างั้นเราไปแต่ตัวได้เลยใช่ไหมครับ
สุดยอด
ว่าแต่ลุงเป็นใครคะ
- ใช่ คุณเป็นใคร
- อ๋อ เขาเป็นลูกศิษย์ผมครับ
เขาเป็นลูกศิษย์ที่เคารพ
และชื่นชอบในอาหารผมมากครับ
- อ๋อ
- อย่างนี้นี่เอง
- ยินดีที่ได้พบครับ
- สวัสดีครับ
คุณทนายก็ดูจริงใจดีนะ
เราลองเชื่อกันสักหน่อยเถอะค่ะ
เราเพิ่งเจอเขาไม่นานเอง
จะรู้ว่าจริงใจได้ไง
ฉันว่าฉันรู้ค่ะ
- ลองคิดดูสิครับ
- อือ
เรามีอะไรให้คุณทนายหลอกเหรอ
- ไม่มี
- ใช่
แต่เราจะไปรู้ใจคนได้ยังไงกันครับ
- ผู้อำนวยการแลรี่คะ
- ครับ
เพราะมองคนไม่เป็นแบบนี้ไงคะ
ถึงได้ถูกผู้หญิงทิ้ง
ผมไม่เคยโดนทิ้งเลยเหอะ
เพราะไม่เคยคบใครมาก่อน
เอาล่ะทุกท่าน
ความเชื่อและศรัทธา
เป็นทางเริ่มต้นที่ดี
และเป็นหนทางสู่พระตถาคต
พวกเราทุกคนใช้โอกาสนี้
มาสร้างเส้นทางดีๆ
แห่งความเชื่อดีไหม
- ครับ
- ค่ะ
ขอบคุณมากครับท่าน
เอาล่ะ ทุกท่าน
ผมจะนับว่าทุกท่าน
ยอมรับข้อเสนอของผมนะครับ
หนึ่ง สอง
เข้ามาเลย
เรียกฉันเหรอคะ
ใช่ หนึ่ง สอง นั่งลง
เอาล่ะ
เธอต้องถอนตัวจากคดีฟ้องร้องทั้งหมด
ที่เกี่ยวกับบาเบลกรุ๊ป
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ฉันจะไม่ทำตามคำสั่งค่ะ
ไม่ใช่คำสั่งของฉัน
เป็นคำสั่งของท่านประธาน
ฉันก็ยังทำไม่ได้ค่ะ
ทำไมมีนิสัยแบบนี้นะ
คิดว่าตัวเองเป็นประธาน
ของที่นี่หรือไง
เพราะมันเป็นคำสั่งที่ขาดมูลเหตุ
ฉันจึงไม่สามารถทำตามได้ค่ะ
จะไม่มีมูลเหตุได้ไงกันล่ะ
งานมันเละเพราะเธอ
ปล่อยเธอไปง่ายๆ นี่
ฉันไม่เคยทำอย่างนั้นค่ะ
และเขาเป็นทนายฝ่ายตรงข้าม
ไม่ใช่พ่อค่ะ
เธอก็เอาแต่พูดแบบนั้นน่ะสิ
แต่สุดท้ายครอบครัว
ก็ต้องมาก่อนงานใช่ไหมล่ะ
เธอเอาชนะเขาในคดีแรกไม่ได้ด้วยซ้ำ
ออกไปได้
ครับ จริงๆ ครับ
ตอนนี้เรามีความหวังแล้ว
ใช่ครับ เชื่อใจผมได้เลยครับ
ครับ
ผมก็ไม่รู้เหมือนกันครับ
ว่าเกิดอะไรขึ้น
จู่ๆ ก็อารมณ์ดีขึ้นมาครับ
- จู่ๆ เหรอ
- ครับ
ผมจะติดต่อไปช่วงบ่ายพรุ่งนี้นะครับ
ครับๆ
คุณทนาย กินข้าวเที่ยงหรือยัง
ยังครับ
- สั่งอาหารให้เขาหน่อย
- ได้ครับ
นี่ สั่งทังซูยุกกับเหล้าหน่อยไหม
- เอาจริงเหรอครับ จัดไปครับ
- ได้เลย
เดี๋ยวนะครับ
เราคุยกันหน่อยสิคะ คุณทนายฮงยูชาน
เธอพูดว่า "คุณทนายฮงยูชาน"
ฉะนั้นต้องอพยพด่วน
ตรวจพบการปล่อยนิวเคลียร์
หนูเข้าใจค่ะ
ว่าพ่อไม่อยากจะช่วยงานหนู
- แต่อย่างน้อยก็ไม่ควรพังอนาคตหนู
- ฉันพังอนาคตแกตอนไหน
ตอนนี้หนูโดนกดดันในที่ทำงานเต็มที่
เพราะพ่อเลยค่ะ
จากรถสปอร์ต
กลายมาเป็นรถตกกระป๋องเลย
ก็สมควรตกกระป๋อง
เลยกลายเป็นรถตกกระป๋องน่ะสิ
คนที่มีคุณธรรมขนาดนี้
ทำไมไม่ยอมรับว่าค่านิยม
ของเราต่างกันล่ะคะ
มันไม่ใช่ปัญหาเรื่องแตกต่าง
แต่เป็นปัญหาเรื่องผิดถูก
แม้ว่าหนูจะทำอยู่ตลอด
แต่วันนี้หนูก็ขอ
ทำร้ายจิตใจพ่อหน่อยค่ะ
คนที่ใช้ชีวิตอย่างมีคุณธรรม
ปล่อยให้แม่จากไปแบบนั้นเหรอคะ
มัวแต่ไปสนใจคนอื่น ถึงขั้นปล่อย
ให้แม่ตายคนเดียวในห้องผ่าตัดเหรอคะ
ฉันบอกให้เลิกพูดเรื่องนี้ใช่ไหม
ไม่ค่ะ หนูจะพูดไปตลอดชีวิต
ที่พ่อทำให้หนูกับแม่
ต้องมีชีวิตเป็นทุกข์
ออกไป
รู้สึกแทงใจบ้างหรือเปล่าคะ
เวลาที่หนูพูดถึงเรื่องแม่
กับเรื่องคนอื่นน่ะออกตัวสุดๆ
แต่ทำไมถึงไม่สนใจแม่ล่ะคะ
ฉันไม่อยากฟัง
ออกไป
ต่อให้พ่อช่วยคนอีกเป็นร้อย เป็นพัน
จากความไม่เป็นธรรม
ก็ไม่มีทางรอดพ้นการลงโทษ
ที่ทิ้งให้แม่ต้องจากไปแบบนั้นค่ะ
- ขอโทษครับ
- ไม่เป็นไรๆ
ขอโทษที่ต้องให้เห็น
ด้านแย่ของครอบครัวผมนะครับ
ผมต่างหากที่ต้องขอโทษ
ไม่เป็นไร
ให้ตายเถอะ
ทำผิดแล้วไม่พูดขอโทษสักคำได้ไงกัน
อะไรคะ
พูดจาเป็นผู้ใหญ่หน่อยไม่ได้เหรอครับ
- อะไรนะคะ
- เมื่อกี้
คุณไม่เหมือนทนายผู้มีฝีมือ
แต่เหมือนเด็กม.ปลายนิสัยเสียครับ
เหมือนในรูปที่บ้านคุณทนาย
ทำไมต้องเล่นสกปรก
ไปพูดถึงรูปอดีตที่น่าอายด้วยคะ
สิ่งที่ลูกพูดตำหนิพ่อแม่จะกลายเป็น
ความเสียใจอย่างไม่มีข้อยกเว้นครับ
อย่าทำสิ่งที่จะเสียใจภายหลังเลยครับ
เพราะความเสียใจ
คือนรกขุมใหญ่สุดในชีวิตจริง
ผมจะไปดื่มที่ร้านประจำกับพ่อคุณ
ถ้าอยากมาก็มาครับ
ไม่จำเป็นต้องขอโทษครับ
แค่มาดื่มด้วยกันก็พอ
ให้ตาย "ขอโทษ" เหรอ
มีหน้ามาพูดอีก
(ลูกแก้ว)
ลูกแก้ว
เริ่มงานได้เลย
ไม่
ทั้งคู่
(ร้านคุณป้านัมโด)
อดทนผ่านมาได้ทุกๆ วัน
แต่ช่วงเวลาแบบนี้ก็เหนื่อยเหลือเกิน
ทุกครั้งที่เจ้าพวกบ้านั่น
ทำให้ลูกสาวผมลำบาก
ต่อให้ผมจะด่าว่าแกขนาดไหน
ชายองก็เป็นลูกสาวที่มีค่ามาก
โธ่ ไอ้พวกเวรนั่น
เธอจะต้องผ่านพ้นไปได้ครับ
เพราะคุณทนายฮงเป็นคนเข้มแข็ง
คนที่เข้มแข็งจริงๆ
เป็นคุณทนายมากกว่ามั้งครับ
ผมไม่ใช่คนที่เข้มแข็ง
หรือจิตใจดีเลยครับ
คนที่อ่อนแอคงไม่ไปดูการพิจารณาคดี
ของแม่ทั้งที่ตัวเองถูกทิ้งหรอกครับ
ผมแค่ไปดูว่าแม่ผม
มีสภาพน่าเวทนาขนาดไหนครับ
พูดจริงเหรอครับ
ครับ
คุณทนายก็อย่าปล่อยให้
คุณทนายฮงรอดูความน่าเวทนานะครับ
หมายความว่าให้เลิกสู้กับ
บาเบลกรุ๊ปสินะ เพราะผมจะน่าเวทนา
ผมจะสู้ต่อไปครับ
และผมก็มีพลังที่จะสู้เพิ่มขึ้นแล้ว
และพลังที่ว่า จะทำให้คุณทนาย
อยู่ในอันตรายมากกว่าเดิมใช่ไหมครับ
ผมไม่ชอบที่คุณทนายต้องแบกรับ
ความอันตรายไว้ทั้งหมดครับ
ครั้งนี้
ผมอยากให้ขี้ขลาดบ้างก็ดีครับ
สำหรับผม
คำว่าขี้ขลาดไม่ใช่การวิ่งหนี
แต่เป็นการทำให้ผู้อื่น
ตกอยู่ในอันตรายครับ
เข้าใจไหมครับ
ฉันไม่ได้ไปเจอพ่อฉัน
ฉันแค่จะไปร้านนั้นเพื่อกิน
เต้าหู้อ่อนกิมจิ แล้วก็จอน
คุณลูกค้าครับ
นี่ครับ
- อะไรคะ
- ผู้ชายที่คุณลูกค้าคุยด้วยเมื่อกี้
บอกให้เอาให้ก่อนไปน่ะครับ
อะไรเนี่ย
(บริษัทเภสัชกรรมบาเบล)
ใครครับ
- ใครครับ
- ตำรวจครับ
มีเรื่องอะไรเหรอครับ
กำลังตรวจค้นครับ พอดีแถวนี้
มีผู้ต้องสงสัยคดีฆาตกรรมน่ะครับ
แค่ยืนยันตัวตนครู่เดียวครับ
ขอความร่วมมือหน่อยนะครับ
เปิดประตูให้หน่อยได้ไหมครับ
ตำรวจปูซานแต่พูดสำเนียงโซลนะครับ
ครับ ผมมาจากโซลครับ
ครับ รอสักครู่นะครับ
รีบเปิดประตูสิครับ ผมค่อนข้างยุ่ง
ครับ สักครู่นะครับ
(ตำรวจ)
ให้ตาย
(คุณทนายฮงยูชาน)
คือว่าอย่างนี้ครับ
แจ็กกีชาน เฉินหลง
หนังที่เขาแสดงสนุกที่สุดเลยครับ
ทำไมน่ะเหรอ
เฉินหลงไม่ได้ชนะเพราะว่าสู้เก่ง
แต่ชนะเพราะไม่เคยยอมแพ้
ต่อให้มีฉากที่ถ่ายไม่ผ่าน
ต้องถ่ายอีกสิบครั้ง ร้อยครั้ง
เขาก็จะสู้จนกว่าจะผ่าน
ผมลุกขึ้นมาว่าจะไปสูบบุหรี่
ฝนตกหนักเลย
(ร้านคุณป้านัมโด)
(อาร์ดียู)
(บริษัทเภสัชกรรมบาเบล
คุณสมบัติสำคัญของยาอาร์ดียู 90)
(อาร์ดียู)
ขอโทษนะครับ
ขอบุหรี่สักมวนได้ไหมครับ
ได้สิครับ
นี่ครับ
ไฟเหรอครับ
- สูบให้เต็มที่นะครับ
- ขอบคุณครับ
(หนึ่งสายที่ไม่ได้รับ
อาร์ดียู)
(อาร์ดียู)
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถ…
(คุณทนายฮงยูชาน)
ให้ตายสิ
ฝนตกหนักเลยนะเนี่ย
คุณทนาย
มีอะไรที่ปิดบังผมอยู่หรือเปล่าครับ
มีครับ
ใจจริงของผมที่ไม่มีใครรู้
"ปีศาจต้องถูกขับไล่โดยปีศาจ"
เป็นสุภาษิตเดียวของอิตาลี
ที่ผมรู้ครับ
ผมเคยบอกใช่ไหมครับ
ว่าปีศาจเผชิญหน้ากับปีศาจได้
แต่ผมเป็นปีศาจไม่ได้ครับ
คงจะดีถ้ามีปีศาจตัวจริง
โผล่มาจัดการไอ้พวกชั่วช้านี่ให้หมด
โดยไม่ต้องสนกฎหมายหรืออะไรอื่น
แต่มันเป็นไปไม่ได้ในชีวิตจริงน่ะสิ
คุณทนายวินเชนโซ่
คุณทนายคงจะเป็นปีศาจตนนั้น
ไม่ได้ใช่ไหมครับ
เหมือนจะมีสายเร่งด่วนโทรมานะครับ
หือ ด่วนเหรอครับ
"อาร์ดียู" อาร์ดียู 90
นักวิจัยคนนั้นใช่ไหมครับ
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน